Ahí estaba mi abuelo. Solo. Herido.
Asustado. ¡En el espacio!
Y solo podría sobrevivir
hasta que volvieran a rescatarlo
si cultivaba vegetales...
en su propia caca.
Bien, Kevin.
Un momento.
Me cuesta creer que sea cierto.
Señora Westenfeldt, no sé por qué...
Para empezar,
eso pasa en Misión rescate.
Vamos. Ya basta, Kevin.
¿En qué cree que se inspiraron?
NETFLIX PRESENTA
Dios mío.
¿Clancy?
¿Estás bien?
Hola, Travis. Sí. Estoy bien.
Hoy organicé una fiesta.
Mis papás están de viaje. Podrías venir.
- Dame tu número, así...
- No tengo eso.
- ¿No tienes número?
- No, no tengo teléfono.
Mi mamá no me deja.
Cree que en las redes se informan
los asesinos y el sector
de ingresos de las universidades.
Eso...
es muy raro.
Sí.
- Hola, Trav.
- Hola, Emma.
Tu fiesta será superespectacular.
¿Y tú no deberías estar
con la banda, nerda?
No les prestes atención, son molestas.
Ojalá te vea esta noche.
Louisa, el violín sonó excelente.
Muy bien, chicos, practiquen.
Adiós, chicos.
- Muy bien, Clancy.
- Gracias.
¿Tienes el video para la audición?
Aún no.
¿Aún no? Clancy, el plazo
de la solicitud es en dos semanas.
Ya sé. Grabé uno anoche,
pero lo borré,
porque al final desafiné un poco
y mis agudos sonaron mal.
Haz el video este fin de semana.
Dámelo el lunes.
Y listo. Tú puedes.
- Bien.
- Bien. Tú puedes.
Chicos. ¿Quieren practicar? Adelante.
Te ves bien.
No esperaba verte aquí.
Estás espectacular.
Lindos pasos, fracasado.
- Fabuloso.
- Era un chiste.
- ¿Adónde vas?
- Déjame.
No te vayas. Ven.
¿Adónde vas? Vamos, un paso más.
Sabía que estabas ahí, era un chiste.
Vas a ser famoso.
- ¿Todo bien, chicos?
- Sí. Todo bien.
VOLUNTARIA - ALMUERZO
Bien. Sigan almorzando, entonces.
Ustedes tres, esperen.
Son de octavo grado.
¿De verdad molestan a los más chicos?
¿Y usted qué piensa hacer?
Vaya, vaya.
Primero averiguaría
quiénes son sus padres.
Luego, dónde viven.
Y una noche,
cuando estuvieran muy dormidos,
les cortaría los cables de los frenos.
Y crees que tienes frenos
y, de repente,
cruzas en rojo y un camión
te deja hecho pedacitos irreconocibles.
Se acabó el almuerzo.
No lleguen tarde a clase.
¡Esperen!
- ¡Hola, papá!
- ¡Hola!
¡Hola, chicos! ¡Ya es viernes!
- ¿Qué tal la escuela?
- Bien.
- ¿Pasó algo interesante?
- No.
Bien.
¿Trajiste esos cosos raros
de los dedos a la escuela?
No, no los traje a la escuela, ¿bien?
Tengo unos de repuesto en el auto.
- Más raro aún.
- Kevin, dile a tu hermana
que ser pastelero
requiere mucha fuerza de dedos.
Para amasar. Mira ese músculo.
Sí, es el ninja de los dedos.
- ¿Qué tal, familia Finch?
- Hola.
Gracias por llevarme, señor Finch.
Ya casi eres de la familia, Mim.
¡Pervertido! Cierra la puerta.
Cielos...
Ya estamos todos. Vamos, papá.
Ya quisiera, pero hay una fila.
Es que ir tan lento
le hace mal al medioambiente.
¿Tienes que hacer popó?
Papá, ¿qué? ¡No!
Lo digo porque sé
que no te gusta ir en la escuela...
El año pasado
te aguantaste cinco días
y, cuando al fin hiciste, fue...
¡Papá! ¡Me estás matando!
¿Yo? Tú nos mataste cuando...
¡Hola!
- Señor Finch.
- Hola, señora W.
Descubrí que "señora W"
y "señora Westenfeldt"
tienen las mismas sílabas,
así que decirle "señora W"
no ahorra tiempo. ¿No es gracioso?
- No le importa.
- Para mí, sí.
Señor Finch, Kevin presentó
un trabajo muy interesante
en la clase de hoy.
- ¿En serio?
- Un proyecto sobre su historia familiar,
y Kevin dijo cosas fascinantes
sobre su familia.
Bueno...
Que eran acróbatas rusos itinerantes
que se hicieron astronautas
- para misiones espaciales secretas.
- Eso...
Kevin vive
en su pequeño mundo imaginario,
- que puede ser genial...
- Sí.
...salvo que afecte
su desempeño en la vida real.
Salvo eso.
Así que le daré dos días
para rehacer su proyecto.
- Es justo.
- Lo volverá a presentar el lunes.
Muchas gracias... Y se fue.
Abróchense el cinturón, como corresponde.
- ...kétchup en la pizza.
- Bueno, Kevin.
- Hola, amor.
- ¡Hola!
Hoy fui todo un tigre
en la fila de autos en la escuela.
Porque eres el rey.
Hablé con la señora W.
Kevin volvió a las andadas.
Kevin, ¿otra vez con cuentos?
- ¿Cómo estuvo el almuerzo hoy?
- Como siempre.
Un chico de octavo
se metió en líos con su teléfono...
Uno de octavo
tiene teléfono y yo no.
- Vamos.
- ¿Podemos hablarlo?
Ya es hora, necesito un móvil.
Todos en mi curso tienen.
Soy un bicho raro.
No eres un bicho raro por eso.
No es tan grave como almorzar sola
porque apestas a queso, pero...
En mi clase había un alumno de intercambio
que olía a queso.
"Frankie Fromage".
Papá... ¡Mamá!
- A él le gustaba.
- El móvil.
Ya lo discutimos,
¿para qué lo necesitas?
Travis Schultz le pidió su número
para invitarla a su fiesta.
¡Y es de cuarto año! Cuarto.
¿Uno de cuarto? ¿Quién? ¿Qué?
¿Qué Travis? ¿Qué fiesta?
¿Qué? No. ¿Qué fiesta? No hay fiestas.
- Perdón.
- ¿Estarán sus padres?
- Dios, no sé, mamá.
- Podemos llamarlos.
A sus padres y a todo el mundo.
Dios mío. No hagan eso.
No, ¡no llamen a nadie! Qué vergüenza.
Cariño, escucha,
sé que crees que no entiendo,
pero yo también tuve 15.
Sé algo sobre fiestas.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Siempre dices
que te la pasabas en la biblioteca!
Las fiestas iban y venían,
pero la biblioteca siempre estaba ahí.
Citarás a ese poeta muerto.
- "No hay extraños aquí...
- ...solo amigos que no conoces".
William Butler Yeats.
Siento que, si lo dices de memoria,
no fuiste a muchas fiestas.
Sin padres, no hay fiesta.
¡Vamos! A las otras mamás no les importa.
- No soy como las otras mamás.
- Se nota.
Ellas tienen vida propia.
No se quedan preocupándose
por sus hijas y lo que les puede pasar.
¡Dios, es patético!
Oye...
¿Soy patética?
Sí, da pena.
¿Sabes qué me da pena? Estás castigada.
¡Sí, estás castigada!
Me detesta.
Vamos, cariño...
Me está arruinando la vida, Mim.
Sí, cariño. Está loca.
¿Qué dijo de que te vayas
a Boston todo el verano?
No le preguntaste, ¿no?
- Clancy, ¿quieres ir?
- Claro que sí...
Igual, dudo que me acepten.
El taller musical de Berklee
es muy prestigioso.
Reciben miles de solicitudes
y aceptan muy pocas.
¡Clance!
Eres la mejor violoncelista que conozco.
Está bien.
Puede que sea la mejor violoncelista
de este rinconcito de Cape Cod.
¿Sabes qué creo?
Que, en realidad, te alegra
que no te dejen hacer nada,
porque así no tienes que mostrarte.
¿Qué? Eso es mentira.
Mim, está castigada. Hora de irte.
Genial.
Demuéstralo.
Iremos a la fiesta de Travis esta noche.
- Mi...
- Sí.
Ponte tus jeans ajustados
y tu blusa roja.
- Te quiero.
- Yo también.
¡Alto! ¡No, Angus! ¡Basta!
Angus, ¡calma!
¡Siéntate! ¡Calma!
Me agarró. ¡Abajo!
Quieto. Soy el alfa.
Animales.
- ¡Hola, Lewis! ¿Qué tal?
- Hola.
Kevin está entusiasmado
por la fiesta de pijamas.
Gracias por invitarlo.
- Aquí hay algunas de sus cosas.
- Genial.
Como sus calzones especiales para dormir,
que tienen sensores que suenan
cuando se mojan.
Qué lindo.
Lewis tiene un problemita
y se hace encima.
¡Mamá!
Descuida, campeón.
Le puede pasar a cualquiera.
Hasta a mí, de vez en cuando.
Ron, ve al proctólogo.
No, solo quería...
Sí, tienes razón. Pediré turno.
¿Kevin? Llegó Lewis.
Baja. Rápido. Como el viento, muchacho.
- Vamos, amigo.
- No.
- Adiós. Cuídate.
- Vamos.
Son como los tres mosqueteros,
pero sin el...
Mañana lo vengo a buscar. A las 8:00.
Bien.
Estará bien.
Y ya están jugando.
¿Y si hacen algo
un poco más productivo?
Eso hacemos. Tomamos Tilted Town.
Me refería a algo más físico.
Mi personaje está corriendo.
Kevin, creo que la señora W
se refería a esto.
Pasas demasiado tiempo
en mundos imaginarios.
¿Y si mejor salen al mundo real
y corren un poco?
Tome, señor Finch.
- ¿Qué es?
- Mis alérgenos conocidos.
La plastificamos para protegerla.
A mamá la preocupaba
su paternidad displicente.
- Significa...
- Ya sé.
Hagámoslo fácil.
¿Quién quiere cenar pizza?
- ¡Yo!
- No puedo comer queso procesado.
Será nuestro secretito.
- No puedo tener secretos.
- Será una larga noche.
¡Cariño!
Leche de almendras, leche de soja.
¿Podemos tomar leche normal
por una vez?
Por más que lo exprimas, no es leche.
Es agua de nuez.
Te gusta el agua de nuez... Espera.
Tengo que cortar.
¿Todo bien, chicos?
NO TE METAS CON MAMÁ
¡Maldita sea!
¡Oye! ¡No! Angus, ¡no!
Aquí tienes, amigo.
Tenía un regalo para ti.
En este rubro,
hay que estar siempre listo.
Impresionante.
¿Cuánto te debo?
Son $18,45.
Con 45, bien. Tengo...
- Tengo $20. Es poca propina.
- No te preocupes.
No quiero ser de esa gente.
Espera, no te vayas. Toma esto.
Soy dueño de la pastelería
de Wyndhurst. Ven.
- Llévate lo que quieras.
- Bien.
- Genial, gracias.
- Genial.
Qué buen tipo.
Es ella.
Eligieron la noche perfecta
para acampar. ¡Va a ser genial!
No entiendo por qué nos castigan.
No es un castigo.
Es divertido, una aventura.
Señor Finch, no puedo jugar
en lugares salvajes sin supervisión.
Buenas noticias: no es salvaje.
Es el patio.
Hay una cerca, Lewis. Estarás a salvo.
Vamos, chicos. Adentro.
Muy bien.
Miren, ¡hace años que no usamos la tienda!
Sí, ¡porque es horrible!
Está llena de bichos,
¡ese sale de su capullo!
No está lleno de bichos...
Listo.
Y se volvió a su casita, ¿ven?
Por las dudas,
duerman con la boca cerrada.
Que se diviertan, chicos.
¡Qué divertido es acampar!
¿Ahora qué?
- Podemos contarnos cuentos de terror.
- Bueno.
Parece divertido.
Tú primero.
¿Qué fue eso?
¿El aire? ¿Un lobo? ¿Un tejón?
- ¿Un tejón? Lo dudo.
- ¿Un extraterrestre?
¿Con manos de garfios?
Dios, Mim.
Dios, no saben la cara que pusieron.
¿Qué están haciendo aquí?
Dormimos en la tienda.
Obvio. ¿Por qué?
Mi papá cree que nos hará bien,
o algo así.
Los padres son raros.
¿Qué haces tú?
Me escapé, obvio. Lindo pijama.
Te agarré.
- Lo siento, yo...
- No, ya sé lo que hacías.
- Querías robarte uno de estos.
- Sí.
¡Sí! Lo sé.
Cada vez que pruebo una nueva receta,
al día siguiente faltan un par.
Creía que era Kevin,
pero ahora sé que es mi hija.
Culpable.
Bien.
Azucar moreno, banana,
glaseado de aguacate.
Estás innovando.
Es algo alocado. Dime qué opinas.
Estuviste dura con mamá.
Y ella conmigo. Y me castigó sin motivo.
Tuvo sus motivos. No le puedes hablar así.
Son más parecidas de lo que crees.
Bueno.
Basta de sermones. ¿Qué te parece?
Está muy rico.
- Bien, elegí la profesión correcta.
- Sí.
Puedes terminártelo.
- No toques los demás.
- Bueno.
Si Kevin pregunta, esto no pasó.
- No te duermas tarde.
- Bien.
- Te quiero.
- Yo también.
¿Y adónde te escapas?
¿Te vas a ver a un chico?
¿Un tipo? ¿Un hombre?
No le digas nada.
Nos delatará. Es un chismoso.
No. Además, siempre nos escapamos, ¿no?
No se escapan, le temes a la oscuridad.
No, nos encanta.
Nos encanta, ¿no?
¡Tienes un velador del Capitán América!
No es un velador,
es un centro de iluminación,
por si tengo que orinar
o tomar algo a la noche.
Vive inventando, es un mentiroso.
- Le diré a mamá lo que dijiste.
- Tengo que ir al baño.
No mires el Gatorade.
Tú puedes, eres grande.
- ¿Perro?
- Neutralizado.
Vamos, Lewis.
No bebes nada desde el mediodía. De ayer.
Tú puedes, hombre.
Bien, aquí vamos.
¿Clancy?
De tal palo, tal astilla.
¿Me matarás con hidratos?
- Debiste traer refuerzos.
- Trajo.
¿Esto es por la propina?
Hola otra vez, Mathilde.
¿Mathilde? No, es Margot. Bueno, entiendo.
Parece que esto es una gran confusión.
Veo que conoces a mi amigo Baxter.
Jean-Paul nos pidió
que reuniéramos a la pandilla.
No, gracias.
Cariño, ¿los conoces?
La corona de Durámuran está aquí.
Tendrás otra oportunidad
para encontrarla.
De verdad creo que se confundieron,
porque hablan de coronas.
Los Neidmeyer viven allá.
Él es dentista, coloca coronas...
No me interesa.
Qué pena. Los necesitamos a los dos.
¿Los dos?
Los dos.
- ¿Están hablando de mí?
- No.
Dijeron "los dos" y...
Decide, ¿aceptas o te mueres?
¡No! No.
No es "¿aceptas o te mueres?",
es "¿aceptas o no?".
Y, en nombre de mi esposa,
con todo respeto,
decimos que no.
Acepto.
¿Qué?
Amor...
- Amor...
- Buenas noches.
- ¡Margot!
- Tranquilo, es un sedante suave.
Su esposa es muy peligrosa, Sr. Finch.
Al menos, lo era.
- ¡Margot!
- Mételos en el auto.
¡Chicos!
¡Despertarás a mis padres!
¡No están! ¡Unos ninjas se los robaron!
¿Ven? Nunca miento. ¡Era verdad!
Dios mío. ¿Mamá?
¿Por qué se los llevarían?
Perdón, pero él es pastelero
y ella es ama de casa.
No creo que su mamá sea su mamá.
Creo que era la ninja principal,
parecía muy peligrosa
y la llamaban Mathilde.
¿Qué?
¿Mamá tiene otro nombre?
No, no tiene otro nombre. Ni es ninja.
No va al sótano por miedo a los grillos.
- ¡Volvieron!
- Dios.
¿Quiénes? ¿Qué?
Dios mío...
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¡Hola, Kevin!
No quiero lastimarte.
Soy amigo de tu mamá.
¿Me recuerdas? ¿Henry?
Vaya, qué espada genial.
Sí. Es una espada pirata.
No me obligues a usarla.
Bueno.
Kevin, eres muy valiente,
pero ambos sabemos
que no es una espada de verdad, ¿no?
Es demasiado gordo para ser un ninja.
Los escucho igual.
Esto te calienta las orejas,
el sonido pasa igual.
¿Y nuestros padres?
Escuchen.
Niños, esto les parecerá confuso
y un tanto aterrador.
Soy Henry Gibbs, soy sheriff de EE. UU.
Trabajo en el programa
de protección de testigos, WITSEC.
Hace unos 15 años,
su madre ingresó al programa.
Espera.
¿Nuestra mamá
está en protección de testigos?
¿Como donde mandan a los mafiosos?
- No puedo andar con delincuentes.
- Chicos...
Hace mucho tiempo,
su mamá se metió en cosas feas
con gente muy peligrosa:
la mafia Pescatrici.
Iban a ir a la cárcel
y los convencimos de delatar
a un mafioso importante.
Pero tuvimos que darles
nuevas identidades,
y yo debía proteger a su mamá.
¿Nuestra mamá tenía otra vida?
¿Cómo se llama de verdad?
Eso es confidencial...
Mathilde Tremblay,
nació el 7 de noviembre del 76
en Ontario, Canadá.
¿Somos canadienses?
¿Es mi teléfono? ¿Cómo sacaste la clave?
¿Los primeros cuatro números
de su matrícula? Dificilísimo.
Ella no me agrada. Escuchen.
Publicaron en Internet un video
en el que Kevin baila, y sale su mamá.
Se viralizó, tuvo un millón de visitas.
Sospecho que los malos lo vieron
y la encontraron.
¿Un video mío...?
No. Eso no pasó.
Bien hecho, Kevin.
Prometido: Leo Beauchamp,
nacido el 11 de mayo de 1974.
Vaya, mira este bombón.
- ¿Estaba comprometida?
- Es muy apuesto.
¿Es músico?
¿Cuánto hace de esto?
Muchísimo tiempo,
fue antes de que nacieran.
Chicos, su madre hoy
es una persona totalmente diferente.
Ya lo creo. ¡Antes era una canadiense
llamada Mathilde!
¿Qué cosas malas hizo?
Robó algunas cosas. Muy caras.
¡Lo sabía!
Siempre se lleva muestras gratis
del supermercado.
No solo una, se lleva puñados.
Dijeron que reunirían a la banda,
y ella dijo que aceptaba.
No, esperen.
No se apresuren. Su mamá...
¿Quién es mamá?
¿Es nuestra mamá de verdad?
¿Algo es de verdad?
- ¡Toda mi vida ha sido una mentira!
- Kevin...
¿Ese es mi verdadero nombre?
¡Claro que sí!
Odio el hockey y el tocino canadiense.
Es solo jamón.
Hoy le dije cosas muy feas.
Que era patética.
- ¿Vio el video en Internet?
- Era adorable.
El collar de mamá.
Se lo pone todos los días.
- Nunca se lo quita.
- Es cierto.
¡Miren esto!
¡Dejó un mensaje!
- ¿Qué?
- Sí, ¿qué es esto?
"Ang", ¿angustia?
¡Angus!
- ¿Quién es Angus?
Tu perro. Dios mío.
¿Angus?
¡Angus!
¿Qué debes decirnos?
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
Es inútil.
- ¿Qué le pasa?
- No sé. Está inconsciente.
Lo drogaron.
Quítale el collar,
así no le aprieta. Pobrecito.
Espera.
Calle Fayette 199.
No es nuestra dirección.
Un momento.
¡Mira! El mismo símbolo.
Debe significar algo, ¿no?
¿Qué? ¿Quién está en ese lugar?
No sé. ¿Mamá querrá decirnos algo?
- ¡Vamos!
- Chicos, escuchen.
- No sé qué quieren...
- ¡No!
Lo que haya ahí
puede ayudar a encontrarlos.
Podemos arreglar esto.
Vayamos por mamá y papá.
Ni hablar.
Es gente peligrosa.
Dejen esto a los profesionales adultos
y capacitados, como yo.
Estás atado con luces de Navidad.
¡No pueden dejarme aquí!
¿Ves?
¿Sabes qué? Tal vez te prejuzgué.
Si pudieras...
Es la peor.
- ¿Miriam?
- Sí, soy yo.
Es de noche.
¿Sus padres les dieron permiso?
- Sí.
- Claro. Están en una pandilla de ninjas.
¿Me voy a meter en líos por esto?
No. ¿En serio?
No lo vuelvas incómodo.
O te pondré una sola estrella.
- Lo haré.
- Lo hará.
Lewis, vamos.
Podemos ser héroes en el mundo real,
no en el mundo imaginario
en el que dicen que vivimos.
Vamos. Salvemos a mis padres.
Bien.
Chicos, vamos.
Sube al auto.
Cinturones.
- Vamos.
- Bueno, está bien.
Protección de testigos.
¿Cómo no me contaste?
Amor, esa es la idea del programa.
- Es un secreto.
- ¿Y qué?
¿Estuviste ligeramente vinculada
con unos tipos que delinquían?
Claro, supongamos eso.
¿No eres de Nebraska, entonces?
- Sí.
- ¡Sí!
Eres de Nebraska. Al menos eso es cierto.
No. Digo, sí, no soy de Nebraska.
¿Y tu camiseta de los Cornhuskers?
Me la dieron.
- No podía decirte.
- ¿Nuestro matrimonio es mentira?
- No. Sé que es traumático.
- ¡Claro!
- Nos secuestraron y nos amenazan.
- Cállense, o los mato.
¡Angus!
¡Angus! Hola, amigo.
Envejeciste.
¿Quién anda ahí?
Mathilde.
Leo.
¿Quién es?
- Su prometido.
- ¿Su qué?
Genial. Fabuloso.
¿Qué haces aquí?
Lo siento.
¿Por qué?
Por esto.
¿Qué pasa?
Llegamos, chicos.
- Genial. Un depósito espeluznante.
- Es lindo. Genial.
La noche sigue mejorando.
No me dejan irrumpir en propiedad privada.
Como quieras.
Nosotros podemos. Gracias.
Espérenme.
¡Espera! A ver si entendí bien.
Tienen la misma raza de perro,
y se llaman igual.
¿Sabes cómo quería ponerle yo?
Supercan. Pero insististe en...
Ahora sé por qué.
No me dejaron traerlo al programa.
Y lo extrañaba.
Esta noche hay una gala
en la Gran Sala de Conciertos.
La corona real de Durámuran.
La llevará la reina de Moldana.
- Los reyes...
- Disculpe, no quiero interrumpir.
Cielo, ¿hay otros hijos
idénticos a los nuestros
de los que deba saber?
¿Tienes hijos?
- Claro que sí.
- Sí.
Cielos.
Entramos los dos al programa y...
creo que nunca encontré
a la persona correcta.
¿Sabes qué más no encontraste, Leo?
Tus mangas.
No encontraste las mangas. ¡Hace frío!
- ¿Qué quiere demostrar?
- ¡Ron!
La respuesta es no. Ni hablar.
No nos sirven, entonces.
No. Espera.
Si la robamos,
se acabó. Quedamos a mano.
Dejarán en paz a mi familia.
Si esto sale bien,
no tendremos que volver a trabajar.
Desapareceremos.
Sus hijos estarán sanos y salvos.
No, es demasiado peligroso.
Dios, ¡es enorme!
Ya sabes cómo es.
Si delinquimos en el programa,
iremos mucho tiempo a la cárcel.
No nos darán más oportunidades.
No nos atraparán.
Esta es la unidad siete.
Pero está cerrada. Claro.
Y no tenemos la combinación.
Yo uso mi cumpleaños para mi casillero.
Prueba con el mío.
Yo cumplo el 20 de marzo.
Mi cumpleaños.
Está oscuro.
Esto es un poco decepcionante.
Las cosas viejas de los abuelos.
Aquí no hay nada genial.
No sé, linda. Hay muchas sillas.
No vamos a encontrar nada.
Hay al menos cuatro sillas en este rincón.
Me desconcierta la cantidad de sillas.
ADN reconocido.
Kevin, ¿qué hiciste?
¡Nada! Eso ya estaba ahí.
¿Qué?
- ¿Kevin?
- ¿Kevin? ¿Kev?
¿Kevin?
Sí.
Creo que su mamá
no era una ladronzuela ordinaria.
Sí.
¡Lo vi en el Forza Horizon!
- ¿Qué?
- Es superexclusivo.
No puedo creer
que los abuelos tuvieran uno.
¡Vaya!
Esto está lleno de esposas.
Bueno...
Tu mamá tiene más onda a cada segundo.
¿Es de ella?
¡Mira esto! ¡Un cuchillo de paleta!
¿Qué nos parece?
Quítate esa chaqueta.
Me estoy enamorando de ti.
¿Y esto?
- No lo toquemos.
- Sí.
- Hay algo en el bolsillo.
- ¿Qué?
¡Dios mío! ¿Esa es mi mamá?
¡No me deja ni teñirme!
¿Quién es?
¿Quién es William?
No sé. Falta el último dígito
de su número de teléfono.
Hay una dirección. Quizá esté ahí.
Aunque es en la ciudad.
¿Y cómo iremos? Ninguno tiene licencia.
Además, el tránsito
de los viernes es tremendo.
- Son como tres horas.
- Pero son solo 30 millas náuticas.
Campamento de biología marina.
Son unos 55 km. Podríamos hacerlo.
Pero necesitaríamos una lancha.
Yo sé quién tiene una lancha.
- No.
- Sí.
- Mim.
- ¡Clancy!
- ¿Estás loca?
- ¿Tú estás loca?
Lo haremos.
- Mim, sabes que no puedo.
- ¡Tienes que hacerlo!
¡Estás loca!
Es para salvar a tus padres.
Y conseguir novio, quizá.
No pienso hacerlo.
Chicos, ¿vienen?
Sí, estamos juntando el equipo.
Bueno, ¿qué te parece esto?
Es un bolígrafo.
Es verdad, lo dejaré.
¡Un bolígrafo que dispara rayos láser!
¡Gol!
Baja esa cosa, ¿sí?
¡Deja de tocar cosas! ¡Vamos!
Lo necesitaremos.
¿Cómo nos llevarás a Boston?
Tienes permiso, no licencia.
Condujiste la camioneta dos veces
y casi nos matas dos veces.
No es que casi nos mato...
la segunda vez.
Tranquilo, yo puedo. Conduzco muy bien.
Y esa peluca es horrible. Quítatela.
Tienes razón, el pelirrojo
no me queda bien.
- ¿Y ese botón qué hace?
- Espera...
- ¿Qué? Dios.
- Modo predador activado.
Indique su destino.
- ¿Qué haces?
- ¡Por Dios! ¿Qué haces?
¿Están...?
¡Más lento!
¡No soy yo! ¡Se está conduciendo solo!
¡No me dejan conducir
en modo predador!
¡Soy demasiado apuesto para morir!
Bien.
Estamos bien. Bien.
¡Dios mío!
- No, Kevin, ¿por qué sales?
- Iremos.
No irás a esa fiesta.
Quédate aquí afuera
y no oprimas más botones.
- Pero ¡está oscuro!
- Nos vamos.
Dios mío, hay mucha gente.
Mim. ¿Qué estás haciendo?
- Tenemos que ver qué...
- "Danos tu lancha".
- No puedes...
- Tranquila.
- Circula, diviértete.
- Sé que me humillaré y...
Travis.
Hola. Viniste.
Hola. Qué buena fiesta.
Gracias.
Tenemos que ir a Boston.
- ¿Qué?
- Vaya, es Clancy Finch.
No creí que vendrías
a una fiesta de cuarto.
Creí que las nerdas de la banda
no hacían eso.
- Nim, linda ropa.
- La tuya es horrible.
- Gracias.
- ¿Qué hay?
Hombrecito, ¿qué tal?
Dios mío. ¿Trajiste
a tu hermanito a la fiesta?
Qué raro. ¿Cómo viniste?
¿Te trajo tu mamá?
No, la secuestraron unos ninjas.
Y ella nos trajo en un auto genial.
Espera. ¿No eres
el bobo bailarín del baño?
Sí, es raro.
Bueno.
¿Hola, sí? Necesitamos cruzar
la bahía e ir a la ciudad con urgencia.
No puedes cruzarla en plena noche.
Se puede. Siempre lo hago
con mis hermanos para pescar.
- No pasa nada.
- Sí, podemos. ¿No, Joey?
Suerte con la nerda de la banda
y los bichos raros.
Yo también te quiero.
- Prepararemos la lancha.
- Bien.
Sí, prepárenla.
¿Tienen dispositivos
de flotación adecuados?
- Casi seguro que no.
- No.
Haremos lo siguiente.
Baxter hará inteligencia.
Yo, interferencia.
Ustedes, el conde
y la condesa Van Der Holt de Bélgica...
tomen la corona.
Escaparemos por la ventilación
del baño de damas.
Si la reina va al baño, tomaré la corona.
¿Te quitaste el tatuaje?
¿Un tatuaje? Dijiste
que era una marca de nacimiento.
¿Tenían el mismo tatuaje?
Prepárense.
Salimos en diez.
- Dijiste que era una marca...
- No sabía qué decirte. Perdón.
- ¿La del Vermeer en Dubái?
- Exacto.
Intoxicar a la reina,
abordarla en el baño.
¿Dubái?
¿Fuiste a Dubái?
¡Ya basta!
Quiero saber
en qué están involucrados. ¡Ya!
- Rob...
- Ron.
Bien.
Éramos dos jovencitos tontos en bancarrota
que querían vivir mejor.
Quería una salida fácil.
Nos involucré con Jean-Paul Deauxville.
- Bien.
- Repito lo que dices.
Sí, algo así.
Es muy peligroso, con muchos contactos.
Contrabandista y traficante.
¿Son contrabandistas?
¿De drogas?
No, no te preocupes. Nada de eso.
Era ladrona. De cosas caras.
Cosas muy caras.
Artefactos invaluables,
iban al mercado negro. Mathilde...
era la mejor.
No es tan... No era la mejor.
Te robaste el poni del sultán de Brunéi
en un partido de polo.
Sí, eso estuvo bueno.
Qué lindo recordar esa época
en que eran contrabandistas mentirosos.
- Tienes razón, Ross.
- ¡Soy Ron!
Digo que era peligroso e ilegal,
- y fue todo mi culpa.
- Ron.
- Fuimos los dos.
- Pero tú me abriste los ojos.
Ella me convenció de dejarlo.
El programa era la única opción.
Y declaramos para enviar
a Jean-Paul a la cárcel, donde debe estar.
Hicimos lo correcto.
Pero me costó todo.
Iré contigo.
- ¿Qué?
- Iré contigo.
- No te dejaré...
- ¡Claro que no! Es peligroso.
Podría servirnos.
- Gracias.
- Como distracción.
Por si pasa algo
como lo de Rumania.
- ¿Cuándo fuiste a Rumania?
- Amor...
Escucha. ¿Oyes eso?
Es un helicóptero. No tienes tu Dramamine.
- Te vas a marear.
- Yo no me mareo. Esto...
Claro que sí. En el último crucero,
te pasaste cuatro días vomitando.
Ya te dije que fue la ensalada de patatas.
Si dejas una guarnición con mayonesa
seis horas a la intemperie,
habrá consecuencias.
Chicos, me encanta navegar
en aguas abiertas. Genial.
- ¿Está bien?
- Se marea como su papá.
Guarda Costera. Apague el motor
y prepárese para que abordemos.
Repito. Guardia Costera...
Apague el motor...
Travis, ¿qué pasa?
Digamos que no tengo licencia, así que...
quizá nos arresten.
- ¿Qué?
- ¿Cómo que quizá nos arresten?
¡Tenemos que encontrar a mi mamá!
Los distraeremos,
diremos que nos perdimos, ustedes naden.
- Bueno...
- ¡Ni hablar!
No hay alternativa.
Está oscuro, no los verán, apúrense.
¿Hay cosas ahí
- que puedan comernos?
- No.
Vamos, salten.
Clancy, ¿qué haces?
Tenemos que hacerlo.
¡No!
Vamos, chicos.
- ¡Salta!
- Creo que no puedo, Kev.
Podemos hacerlo juntos.
- ¡Salten!
- Estaremos bien.
- Guardia Costera...
- ¡Apúrense, vamos!
Tú puedes, Mim.
Uno, dos...
¡Tres!
Feliz Navidad a todos,
feliz Navidad a todos...
Nunca lo entendí. Vienen,
cantan villancicos,
exigen que les des galletas...
¿Y el espíritu navideño? Eso es extorsión.
¿Entiendes?
Bien, cálmate, seremos amigos, ¿no?
¿No? Mira.
Pastelitos.
¿Quieres pastelitos? Comamos pastelitos.
Vamos...
Habrá una fila de recepción
para los reyes en el gran salón.
Leo, pega la tira venenosa
a la palma derecha de Mathilde.
Mathilde, cuando le des la mano
a la reina y toque el veneno,
su piel absorberá los aceites.
Tendrás tres minutos
antes de que se descomponga.
No morirá,
pero se sentirá muy mal por un tiempo.
Nadie más que la reina
te puede tocar esa mano.
Amor, ¿de verdad estás bien?
El helicóptero te afectó bastante.
No, estoy bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí, estoy totalmente bien y...
¿Vas a...?
Me lo tragué.
Un poco de pan me aliviará el estómago.
Allá habrá comida, ¿no?
No vamos a tener tiempo
para comer, Ryan.
¡Ron!
Es Ron, Leo.
Y no digo
que vaya sentarme a cenar, Leo.
Me refiero a un canapé,
una galleta con pasta.
Y me parece muy interesante
que casualmente encontraras
un esmoquin elegante en tu bolso,
mientras que, mírenme a mí,
parezco el mayordomo de un vagabundo.
Y es más caluroso
que una alfombra bereber.
¿Sabes qué? La próxima vez
que planeemos un robo,
empacaré más opciones para ti, Raj.
Ya sé que sabes que es Ron.
Baxter los vigilará, no intenten nada.
Disculpe.
¿Por qué hacemos esto?
- No fue tan terrible.
- Fue terrible.
Fue terrible.
Nadas muy bien, Kev.
Gracias. Hice del tiburón en Tiburón.
Kevin, cállate, es mentira. Eres muy raro.
Vamos, en serio,
nadó toda esa distancia
conmigo encima.
No seamos malas ahora, ¿te parece?
Vi pasar toda mi vida ante mis ojos.
- ¿Kev?
- ¿Sí?
Fue muy corto y muy aburrido.
Fue...
Sentí un pecho sobre la espalda.
¡Eso es primera base!
Valió la pena.
- ¿Tu ropa interior está sonando?
- No, ¿la tuya?
No.
Fue por el agua de la bahía.
El dispositivo falló.
¡El agua de la bahía, qué asco!
¿Qué hacemos aquí hablando?
No, no puedo, en serio.
Nos tenemos que cambiar.
Una tienda de regalos. Vamos.
Está bien.
Oye, mira eso.
Pasaportes.
Bienvenidos, conde y condesa Van Der Holt.
Él es nuestro secretario personal,
Suzanne.
- Su...
- Suzanne.
¡Hola!
Sí, Suzanne es mi apellido,
pero mis amigos me "llamán"
Frankie Fromage,
porque el queso es muy "fuerté"
y soy "fuerté" como el queso.
Soy un poco más que un "secretarió".
Soy su "guardaespaldás"
porque sé golpear, ¡y mis manos
son armas "letalés"!
¡Cuidado "conmigó"!
Golpearé a "todós"...
Atrás.
Él lo pagará, es conde. Es muy "ricó".
Súmelo a su cuenta. ¿Adónde me llevan?
Es por precaución. No está en la lista.
Mis hombres lo registrarán
y lo dejarán pasar.
Revisen todo lo que necesiten.
- ¿Adónde fueron?
- No sé.
¿Qué se pusieron?
Les trajimos capas.
No vamos a ponernos eso.
Hace frío, le pondré estilo.
¡Oigan!
¿De dónde sacaron esos disfraces?
Quédense ahí. Ya voy.
Rayos, ¡vamos!
Y quítense las pelucas, son ridículas.
¿Los sombreros
no nos hacen parecer mayores?
Totalmente.
CERRADO
¿Qué? Es una tintorería.
¿Dónde está Carp and Clam?
Disculpe, ¿sabe dónde está Carp and Clam?
- ¿El bar?
- Sí.
Era aquí. Hubo un incendio.
Cerraron hace unos seis años.
Bien. Gracias.
- ¿Y ahora qué hacemos?
- No sé.
NO HAY EXTRAÑOS AQUÍ
Chicos, miren.
¿Qué dice siempre mamá?
¿"No pegues mocos en las paredes"?
Qué asco, no, lo otro.
Sobre la biblioteca.
Siempre cuenta que vivía en la biblioteca
porque no tenía amigos.
Miente para hacerme leer,
pero no voy a caer.
William es el poeta muerto
que siempre cita.
Esta es la biblioteca de mamá.
Y esto no es un teléfono.
Es el sistema de Dewey.
Es la ubicación de un libro. ¡Vamos!
Está cerrado.
¿Cómo vamos a entrar?
Qué oportuno.
No sé quién es Dewey,
pero su sistema es malísimo.
Listo. En el último piso.
Quizá haya algún mensaje
escrito en los libros.
Dios, ¿hay que leerlos todos?
No. No puede ser.
El libro debería estar aquí. ¡No está!
Quizá el tal Henry tenía razón
y debería investigar la policía.
Esperen.
Es William Butler Yeats. Es su favorito.
No puede ser casualidad.
Quizá no había que encontrar
un libro, sino... ¿Esto?
"Aunque te ocultes en la pleamar
de la marea cuando se ha puesto la luna,
la gente del día de mañana
sabrá que lancé mi red".
A tu mamá le gusta
el rollo El código Da Vinci.
¿Qué estás buscando?
Esperen.
- ¿Y eso?
- Es de mamá, lo traje yo.
No. No. No.
No, no pienso bajar
por las escaleras de la perdición.
Lo que haya ahí nos llevará a mis padres.
¿Sí? ¿O es la parte
en la que los cuatro chicos valientes
se lanzan a lo aterrador,
oscuro y desconocido?
Y va a buscar el banco.
Dios mío. No hagas esto.
No deberíamos hacer esto.
Me parece una mala idea.
Y ahora entran los niños.
No quiero esto. ¡No quiero esta aventura!
No.
Dios mío, no.
Ahora sí necesito mi velador.
¡Dame tu linterna!
No se preocupen, nosotros podemos.
Qué asco.
¿Qué es eso? ¿Satanás?
¡No! Odio eso.
Odio este túnel.
¿Qué es esto? ¿Dónde estamos?
No deberíamos estar aquí.
Sé que esta noche ha sido una locura
y quizá no salgamos vivas...
- ¡Oye!
- ...pero eres Mim.
- ¿Sí?
- Tú no le temes a nada.
Nadie es más valiente que tú.
No puedo hacer la mitad de lo que haces.
Clancy, mira dónde estamos.
Estamos en un túnel oscuro
y asqueroso, porque tú quisiste,
en la peor noche de la historia
y tenemos la peor ropa del planeta.
¡Odio estos pantalones!
Su largo no es natural.
Cubren medio muslo.
¿Dices que soy valiente?
¡Usar esto es de valientes!
Dame un abrazo.
Vengan aquí...
Bueno, no vengan. Hagan lo suyo solas.
¡Telaraña!
Cielos, qué asquerosa.
No querría ver a la bestia que la tejió.
¿Y qué es eso?
¿Qué tal el registro?
Divertido.
- Necesito llamar a Henry.
- Sería peligroso.
Hagamos lo que piden.
Se irán y tu familia estará a salvo.
¿Quién es Henry?
¿Tu mejor amigo de la universidad?
Ya sé. ¿No es de la universidad?
Amor, es el sheriff a cargo de mi caso.
Vino el Día de Gracias
cuando Kevin era bebé.
Dijo que le encantaba
mi pan de arándanos y maíz.
Fue una visita programada.
Pero el pan nos encantó a todos.
¿Por qué no iba a encantarle?
Sus excelencias,
mi esposa, la condesa Van Der Holt.
Muy hermosa.
Sí, soy un hombre muy afortunado.
Nunca lo he olvidado.
Bueno, ya, se acabó. Nos vamos a casa.
Me tocó la boca, lo tengo ahí.
¿Qué me va a pasar?
Cuando Kevin bebió un tubo luminoso,
dijeron que debía tomar leche. ¡Leche!
¡Necesito leche! ¿Me traen?
Discúlpenlo,
- no se siente bien.
- Se intoxicó.
- Terrible.
- Se le intoxicó el cerebro, es eso.
¿Saben qué?
Creo que estoy bien.
Estoy bien.
¿Saben? Creo que exageré.
Tengo un buen sistema inmune.
Exageré. Mucho gus...
Sí. Creo que estoy bien.
- ¡Muévanse!
- Dios.
Parece una casa asquerosa.
¿Qué bicho raro viviría aquí?
¿Qué bichos raros se meterían aquí
- sin que sea su casa?
- Buen punto.
¡No lo lastimes!
Habla. ¿Cómo encontraron este lugar?
Mi mamá, Margot Finch, tenía la llave.
No la conozco. Respuesta equivocada.
¡Mathilde Tremblay!
Es Mathilde Tremblay.
Creo que ella nos envió.
- ¿De dónde la conocen?
- Es nuestra mamá.
O eso creo. No me lastimes.
Sí. Tienes sus ojos.
¿Y la conoces?
Sí. Éramos como hermanas.
Mamá no es quien creía.
Claro.
Vengo de un trabajo.
¿Dónde tra...?
Robaste esas cosas.
No es la gran cosa,
nosotros siempre robamos, ¿no?
Una vez, tomé dos postres
en vez de uno, soy malo.
Kevin. ¿Podrías decirnos...
todo lo que sabes de mi mamá?
Crecimos juntas, haciendo trabajos.
Cosas de chicas.
Estafas a turistas, fuimos carteristas,
hurtos menores, irrupciones...
Tu concepto de "cosas de chicas"
es muy diferente del nuestro.
Luego nos metimos en líos
con un tal Jean-Paul.
Jean-Paul. De él nos habló Henry.
Está preso, pero su gente capturó a mamá.
Están planeando un golpe,
y la estamos buscando.
¿Por qué creen
que quiere que la encuentren?
Ese collar. Nos dejó uno idéntico
para que viniéramos.
Dejó muchas pistas
que nos trajeron aquí. Nos envió contigo.
¿Para que nos ayudaras?
Su mamá me dio algo
antes de ir a protección de testigos.
Dijo que sabría
si llegaba el momento de abrirlo.
¿Qué es eso?
Es un bíper.
Dios, la antigüedad era trágica.
No es un bíper.
Es un viejo rastreador.
Ya estoy mejor.
Bien. Sí, ya está.
No queda nada más.
Sí, creo que ya estoy.
No toquen la pasta de mariscos.
Aconsejo que no la toquen,
porque es a base de mayonesa.
No es una buena opción.
Así que mejor no...
Pensé que saldría por los dos lados.
Pero no. No salió.
Estamos bien. Todo bien.
¿Qué pasó con su acento?
¿Qué pasó con...?
¿Cómo se "atrevé", señor?
¿Cómo "dicé", señor?
¿Cómo se "atrevé"
a "decirmé" algo así
- frente a la "realezá"?
- Ahórratelo.
- ¿Cómo?
- Llamamos a su consulado.
Estos pasaportes son falsos.
No existen el conde
ni la condesa Van Der Holt.
¿A qué "horá" llamó?
Quizá estaban "almorzandó"...
Vigílalos. Resolveré esto.
Quizá "buscabán" un croissant o...
¡Los dos lados!
Debió implantarse un rastreador
por si le pasaba algo.
La Gran Sala de Conciertos.
¡Sí! ¡Hablaron de la corona
de Duran Duran!
¿Durámuran? ¿La Corona de Durámuran?
Cielos. Es el Santo Grial.
Hace años que la buscan.
Con su mamá, una vez
intentamos robarla del Louvre.
Es una buena historia.
Hoy hay un evento de gala
en la Gran Sala de Conciertos.
Si la corona está ahí, su mamá también.
¡Bien, genial! ¡Vamos!
No, yo me encargo.
Quédense aquí, esto no es para niños.
No, tenemos que ir.
Prometo que no nos lastimaremos.
Qué linda, pero eso no me importa.
Serán un lastre, harán que me descubran.
No somos ningún lastre.
Podemos mimetizarnos, ¿no?
¿De verdad, general?
En realidad, esta insignia
es de comandante.
Pero la precisión histórica
no es lo que importa ahora.
No es negociable, ¿sí?
Los enviaron para que los protegiera,
no para que los maten. Pónganse cómodos.
Hay videojuegos, pasta de maní...
- Soy alérgico al maní.
- Y yo.
No vendrán.
Bueno, está bien.
Pero, seré curiosa, ¿cuál es tu plan?
Iré por la ventilación al metro,
y de ahí, a la Gran Sala de Conciertos.
¿Algo más?
Sí, ¿qué ventilación?
La que está...
No me busques para matarme.
Solo quiero recuperar a mi mamá.
Nada mal.
Pero sí te buscaré y te mataré.
Pero conmigo está todo bien, ¿no?
¡Vamos!
No puedo usar transporte público...
¡Ya sabemos!
¿Y ahora?
- Por aquí. Vamos.
- Bien.
No podremos evadir a tantos guardias.
No sé ustedes,
pero nosotros podríamos entrar.
¿Te viste al espejo?
Tienes razón. Es el pañuelo del cuello.
¿Y si vamos por ahí?
La ventana está abierta.
No vas a caber.
Yo lo haré.
¿Tu mamá no te prohibió
irrumpir en edificios en plena noche?
Mi mamá no está aquí.
- Se quitó la capa.
- Bien.
- Ten mi sombrero.
- ¡Vaya!
Vamos, Lewis.
Tú puedes, Lewis.
- Con esto sí me pueden ayudar.
- Claro, estábamos mirando.
Perdón.
Estoy bien. Listo.
¡Tú puedes!
¡Pasa, pasa!
Dios mío. Miren eso.
Es muy bueno en esto.
Está bien.
Camina, estás bien.
- ¿Sabe adónde ir?
- Eso espero.
Bien.
¡Oigan! ¿Qué hacen aquí atrás?
Estábamos...
Dios, ¡hace rato
que damos vueltas sin parar!
¿Dónde está el escenario?
Tenemos que preparar todo.
Recién llegamos de Denver.
Ese aeropuerto es imposible, ¿no?
No conozco.
Somos el grupo musical
que cantará hoy.
¿La Cabalgata de Paul Revere?
¿No nos conoces?
Somos muy populares en YouTube.
Mim, muéstrale el video.
El que se viralizó.
Ya lo vieron 2,3 millones
y sigue subiendo.
¿Crees que nos vestimos así porque sí?
Bueno, está bien. Pasen.
Buenas noches.
Somos La Cabalgata de Paul Revere.
Preparamos un show espectacular
para todos ustedes.
Así que, para empezar,
Clancy Chic en el violoncelo.
¡Que empiece la banda!
Siéntate.
Kev.
No. No puedo. No soy como tú.
Lo sabía. ¡Lo sabía!
¿Seguridad?
Al escenario.
Hay unos chicos vestidos de peregrinos.
Clancy, tienes que tocar.
No puedo delante de tanta gente.
Claro que puedes. ¡Tú puedes! ¡Rápido!
No estoy lista.
Claro que sí. Eres muy talentosa.
Necesito refuerzos.
Tienen camisas con volados.
¡Refuerzos!
- ¡Envíen refuerzos!
- Esperen.
Bien. Nos ordenaron llevarlos
a la embajada.
El FBI está en esto.
Parece que hay un riesgo de seguridad.
Encárguense.
Tienen un código secreto,
un idioma secreto.
¿Eso es lo que pasa? Perfecto.
¿Y eso qué quiere decir?
- ¡Abajo!
- ¿Qué...?
¿Qué está pasando?
No, cancélenlo. Decían la verdad.
Vamos.
¿Dónde aprendiste eso?
¿Mataste a ese tipo?
Le aplasté un poco la tráquea.
Solo deben asistirlo pronto.
¿Le aplastaste...?
¿Alguna vez mataste a alguien?
No, en el entrenamiento paramilitar
enseñan a neutralizar
en cuatro segundos
con tácticas no letales.
¿Entrenamiento paramilitar? ¿Tácticas...?
El otro día me pediste
que te abriera un frasco de mostaza.
¡Era mentira!
- Sí.
- Dios, ¿toda nuestra vida es mentira?
¿No...? ¿Qué...? ¿Cómo...?
¿Con quién me casé?
¿Es Clancy?
Suena como Clancy.
Clancy.
- ¿Mamá?
- Quédense ahí, ya voy.
¡Mamá!
¿Esto hace cuando nos dormimos?
¡Ya basta!
Eso no se ve bien.
Dios mío, se ve increíble.
¡Ahí hay uno!
¡Abran paso!
La corona. Ve...
¡Vamos, salta!
- Clancy.
- Hola.
Tenemos que irnos.
¡Vamos! ¿Cómo llegaron aquí?
Encontramos el código
de la señora Finch en la mesada y...
- Y encontramos su guarida.
- Y Jay te rastreó con tu chip.
Lamento mucho
haberlos metido en todo esto.
No, yo lamento lo que te dije.
No eres patética, eres increíble.
Extrañarás tu vieja vida,
pero teníamos que encontrarte.
Por favor, no te vayas.
Amor, ¡nunca los dejaría!
Hola, amiga.
Parece que tu plan funcionó.
Heme aquí. E...
hice un doblete.
No me sorprende.
- Sí.
- ¿La conocemos?
Sí, descuida, es buena.
Bueno, es medio mala.
Es una mala buena.
- Debemos irnos.
- Vayan.
Los distraeré, borraré los videos...
No, tú no. Dame ese Rolex.
Tienes como mil.
Gracias, mala buena.
Gracias. Sabía que sabrías qué hacer.
Sí. Estaba lista,
pero nunca imaginé que sería con niños.
- Sí.
- Tus hijos, pero...
Me gusta.
Gracias.
¿Vives aquí? ¿En el centro?
Digamos que es mi refugio
para emergencias.
¡Es genial! Papá, ¿no es genial?
¿Es genial?
¿O es fiscalmente irresponsable?
Los alquileres del centro son carísimos.
Gracias por sentarte sobre la toalla.
Valoro que no manches de vómito
la alfombra de cuero. Entiendes, ¿no?
Sí, entiendo, Leo.
¿Qué tal tu brazo? ¿Qué pasó?
No lo sé. No recuerdo bien.
Muchos puños en el aire.
Creo que les pegué a unos tipos.
Quizá pasó cuando te caíste
con mucha torpeza. Debe ser un moretón.
Yo creo que es un poco más, Leo.
Quizá sea un tirón.
No, no me parece.
- Bueno, verás...
- Sí, veo...
Consenso en el disenso.
Se me está adormeciendo,
quizá afecte mi trabajo.
Vaya, ¿eres cirujano?
No, Leo, soy...
pastelero, y necesito fuerza en los dedos.
Es eso.
¿Ese es un Capicchioni?
¿Lo conoces...? Así es.
- ¿Puedes tocar?
- Claro.
Miren cómo expone más piel.
¿Para quién es todo esto?
Parece Popeye. Es increíble.
Bien.
Activé el protocolo de emergencia.
Ya está. Hay que esperar
a que Henry me contacte.
¿Cuánto vale esta corona?
Supongo que unos 20 millones.
Qué locura. ¿Veinte?
Vamos a devolverla. No es nuestra.
Pero, cuando eras joven,
te la pasabas robando
- y era genial.
- No.
¿No podemos decir que la perdimos?
Kev, escúchame.
Estaba equivocada.
El precio que pagué fue altísimo.
Y ahora los puso en peligro.
No quiero que nunca hagan lo que hice yo.
Tomé malas decisiones
y lastimé a mucha gente.
Y nos arrepentimos. ¿Verdad, Leo?
Bueno...
Tuvimos que ir a protección de testigos
para escapar de Jean-Paul.
En realidad, tú fuiste
a protección de testigos.
No era para mí.
Como Jean-Paul estaba preso,
lo cual te agradezco,
hacía falta otro jefe de operaciones.
- Mamá, ¿qué pasa? ¿Y esa?
- ¿Recuerdas a Elise?
Está conmigo. La mandé a buscarte.
Claro, ¡lo sabía!
Sabía que era malo.
¿Qué te parece esto?
Para tu sofá de cuero.
Eso no está bien, Ron.
Tú no estás bien.
Después de que te encontramos,
gracias al video de esa albóndiga...
¡No le digas "albóndiga" a mi hermano!
Sabía que solo me ayudarías
a robar la corona
si nos creías en peligro.
Tu brújula moral
siempre impide que la pasemos bien.
Nunca entraste al programa.
No.
Admítelo, vamos.
Debe ser aburridísimo. Hacer las compras,
llevarlos a la escuela...
¿O eres feliz con don Pastelito?
No te ofendas, Ron.
- ¡Sí me ofendo, Leo!
- No le puedes hablar así a papá.
El plan era sencillo.
Hacerte robar la corona,
inculparte y desaparecer. Pero admítelo...
te divertiste.
La chispa sigue ahí. Ven conmigo.
¿Qué harás, Mathilde?
Tienes razón.
La chispa sigue ahí.
Y me llamo Margot.
¿Qué te parece, Leo? Margot y Ron.
- Como una pareja poderosa. "Rargot".
- Qué asco.
- O Maron.
- Encárgate, nos vemos en el muelle.
Baxter tendrá el barco listo.
Creo que esto me pertenece.
Bueno,
hora de despedirnos, Math...
Margot.
A ver qué le dices al FBI.
A la silla. Vamos, los dos.
¿Sí, policía?
- Sí, llamo porque...
- Tranquilos.
...creo que tengo información
sobre un delito.
Creo que es una pareja.
Son un hombre y una mujer.
Claramente, la mujer es la que manda.
Es rubia, con ojos celestes.
Tiene un vestido rosado espantoso.
Y el hombre es...
- ¿Qué?
- Este hombre...
No, se nota que la mujer es la jefa.
¿Lluvia? No está lloviendo.
Vengan lo antes posible,
porque no sé qué hacer.
Soy vecina, los vi entrar...
¿Es un sombrero?
Envíe todos los agentes que pueda.
- Ya sé.
- ¿Qué cosa?
Ya sé.
Yo me encargo.
¿Qué haces?
- ¡Miren!
- ¡Mi arma!
¡Toma esto, puta!
¡Sí!
Dios mío.
No... ¡Cielos!
¡Mamá! Papá, ¡haz algo!
Ya voy.
Amor, tengo el arma. ¿Te la tiro?
- ¡Dispárale!
- ¿Qué? ¿Dispararle?
No puedo, ¡nunca disparé un arma!
¡Necesito ayuda!
Bueno, está bien.
No.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Perdón, discúlpame.
Por Dios.
Maté a alguien. Maté a una persona.
Papá, se mueve.
- ¡No la mataste!
- ¡Sí, se mueve!
¡No maté a nadie...! Se está despertando.
Hay que detener a Leo,
o me echarán la culpa de todo.
- Andando.
- Cierto. ¡Vamos!
Fue increíble cómo tomó esa araña.
¡Qué valiente!
No sé si fui valiente.
Sabía que era inofensiva.
¡Era una tarántula!
Una de las más venenosas del mundo.
Y tenía un saco de huevos,
millones de bebés venenosos.
Mamá, no es nuestro auto.
Dios, se va a robar el auto.
Mamá, ¿sabes robar autos?
¡Enséñanos!
No. Nunca hagan esto.
¿Y si no tenemos teléfono,
hay un apocalipsis zombi
y una pandemia?
- ¿Ahí nos ense...?
- ¡Kevin!
¡Miren, chicos! Es Leo.
Amor...
¡Dios mío, mamá!
Listo. ¡Súbanse!
- ¿Amor?
- ¿SÍ?
- Leo se equivocó en algo.
- ¿En qué?
Yo los llevo a la escuela.
Es verdad.
¡Tú puedes!
Salvemos a nuestra familia.
- ¡Mira! Una edición limitada.
- Bueno.
- ¡Butacas calefaccionadas!
- Cinturones.
Genial. Es genial.
- Nos tenemos que ir.
- Vamos.
- Perdón...
- ¡Papá!
- ¡Vamos, Sr. Finch!
- La adrenalina...
- ¡Vamos!
- Arranca.
- Vamos, papá.
- ¡Vamos!
¡Qué máquina genial!
- Tiene potencia.
- Genial.
¡Edición limitada!
- Quizá...
- Ahí está.
¡A la izquierda!
¡Qué subidón de adrenalina!
Vas genial, cielo.
¿Viste cómo tomé esa curva?
No hace falta
que hagas giros tan bruscos.
¿Y ahora qué?
No sé, ¡no había pensado
con tanta anticipación!
¿Qué?
- Tengo una idea.
- ¿Qué?
Es un bolígrafo láser. Quizá...
¿Qué haces con un bolígrafo láser?
¡Cielos!
¿Qué está pasando?
Dudo que fuéramos nosotros.
¡Fuimos nosotros!
- Fuimos nosotros.
- Dejaremos una nota.
Listo, lo tengo.
Ron, ¡cuidado!
Vamos a morir.
- Baja la ventanilla.
- ¿Qué?
Tengo una idea.
¡Oye, Leo!
¡Leo! ¿Quieres bailar con la minivan?
¡Mira este seguro de impacto lateral!
¿Qué?
¿Todos bien? Bien.
Lo sigo. Quédate con ellos.
- ¿Todos bien?
- Sí.
Leo.
¡Lo tengo, amor!
Cualquier excusa es buena
para mostrar los músculos.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
- Papá te necesita más que nosotros.
- Sí.
¿Cómo tienes tanta fuerza en los dedos?
¿Te refieres a mi gran fuerza de dedos?
¡Soy pastelero, Leo!
No iré a la cárcel.
El lunes sirvo el almuerzo.
Amigo...
- ¡Amigo!
- ¡Lo logramos!
¡No te metas con un pastelero
ni con su familia,
porque vas a sufrir!
¡Sí! ¡Albóndiga!
Eres mi hija, sin dudas.
Y luego fuimos a esa casa genial,
que era un refugio.
Y luego nos dijo que era malo, ¡no bueno!
- ¿Qué?
- Sí.
Entonces...
Tuviste una vida emocionante.
- Antes de mí.
- Sí.
¿Sabes...?
Nosotros siempre...
Siempre supe que eras demasiado
para mí, pero ahora entiendo.
Era tu pantalla.
¿No?
- Nuestra vida...
- Amor, somos reales.
- ¿Sí?
- Sí.
Claro que esto es real.
Claro, me parecía...
Te amo.
Y a nuestra familia.
Señor y señora Finch,
me irán a buscar a las ocho.
Es verdad.
- Bolas fritas.
- Sí.
- ¡Henry!
- ¡Angus!
- Henry, allá vamos.
Vaya, vaya.
El viejo Henry,
de la Universidad de Nebraska.
¡Vamos, Huskers!
No me guardes rencor.
Hoy actuaste como un héroe.
En serio. Nos salvaste
con el cuento de la banda falsa.
Y también cuando nadamos.
Tampoco fue tan importante...
No. Sí fue importante, Kev.
Eres muy valiente.
Dios mío.
Esta fue la noche más alocada
que tendremos en nuestra vida.
Y no publiqué nada.
Qué desperdicio.
Perdón. He sido mala contigo.
Creo que a veces me pongo celosa.
¿Celosa de mí?
Sí, no sé. Parece que se te hace fácil
ser tú mismo, sin que te importe nada más.
Quisiera ser más así.
Yo quisiera ser como tú.
¡Eres la mejor violoncelista!
Yo no hago nada bien.
¿Qué? ¡Cuentas
las historias más increíbles!
Eres muy creativo.
Las cosas que inventas son locas,
raras e inteligentes.
- Eres un hermanito genial.
- Gracias. Eres una hermana increíble.
Mamá...
Quiero ir a Boston.
Quiero postularme
al programa de verano de Berklee.
Ya sé lo que vas a decir.
Que soy chica y no puedo ir sola...
Sí.
¿"Sí" qué?
Henry, abriré tus archivos, ¿sí?
Espera, ¿qué? ¿Tú eres música?
No solo música. Eras violoncelista.
Sí.
En el cuarteto Pescatrici
no solo era una mafia.
¿Cómo crees que accedíamos
a los eventos?
Berklee tiene uno
de los mejores programas del mundo.
Y tú estás lista.
- ¿En serio?
- Eres una gran violoncelista.
Y algo sé sobre ese tema.
Y yo no sé absolutamente nada
sobre ese tema.
Pero coincido con tu mamá.
Eres fantástica.
Vas a ir a Boston.
Ya es hora.
¿Y me darán un móvil?
- Sí, claro.
- No.
No.
- Sí.
- Sí. Bien.
¡Te vas a Boston!
Hola.
Dejaste tu chaqueta en la lancha.
Claro. Gracias.
¿Qué tal el agua?
Horrible. Sí.
Bueno, fue un buen salto.
¿Ese es el de cuarto?
Sí, es el de cuarto.
Claro. Sí.
- Hablamos pronto. Nos vemos.
- Sí.
Hola, chicos.
¿Qué hacen disfrazados? ¿Está todo bien?
- Todo bien. Fantástico.
- Claro.
Mejor, imposible.
Sí, salimos a regar las flores.
No...
Lewis,
aquí está pasando algo.
Y creo que sé lo que es.
Señora Patoc, le...
Lewis, olvidaste
tus calzones especiales del pipí.
Mamá, ya no los necesito.
Gran noche.
Totalmente.
¡Sí!
Gracias por todo.
- Claro.
- Cuando quieran.
Que se repita.
No, mejor no.
¡Adiós!
- Gracias.
- Adiós.
- Bien.
- Cuídense.
Ya está, ¿no? ¿Podemos volver
a nuestra vida normal?
Probablemente.
¿Probablemente?
- ¿Cómo?
- Necesito quitarme los zapatos.
Quítatelos, pero ¿me contestas?
- Ya te contesté.
- "Probablemente"...
- Esa es la respuesta.
- Ya sé,
pero implica que hay más
que debo saber.
¿Quedan pastelitos?
Kevin rehizo
su presentación familiar.
Esta vez dijo la verdad.
La señora W le puso un cero igual.
Clancy entró
a la Escuela de Música de Berklee.
Habla con Travis todos los días.
Desde el teléfono
de su compañera de cuarto.
Mim quemó sus pantalones
que tapan medio muslo.
Pero empezó a usar capas
y las puso de moda.
Llegó a 27 millones
de seguidores en las redes sociales.
Lewis nunca, pero nunca,
pero nunca, pero nunca,
volvió a ponerse sus calzones de pipí.
La corona fue devuelta.
Leo fue condenado a 18 años de prisión.
Se arrancó las mangas
de su uniforme naranja.
Ron es el vocero del Dedos de Ninja 3000.
Ahora enseña fuerza
de dedos en su pastelería.
Sus clases siempre se agotan.
Margot está preparando su currículum.
No sabe cómo presentar un detalle:
su entrenamiento
en operaciones clandestinas.